Gaming:
Vilket är den mest sålda spelkonsolen?
playstation 2

Vilket var det första spelet som spelades i rymden?
tetris

I Kingdom hearts så åker man mellan planeter som representerar olika filmer, i första spelet vilken är den första planeten man kan åka till?
wonderland, hercules colusseum

Vad hette kvinnan som Mario försökte rädda i första Donkey Kong spelet?
Pauline

Vad heter språket i The sims?
Simlish

Årtal:
Vilket år föddes Nelson?
2014

Vad hände år 0?
jesus föddes

Vilket år sjönk titanic?
1912

Alla har vi spelat något super mario spel, men när såg vi honom för första gången?
1981

När grundades Facebook som då hette TheFacebook?
2004

Kända personer:
Vad hette den första hunden att skickas upp i rymden?
Laika

North, Saint, Chicago och Psalm är namnen på vad?
kim kardashians barn

Vad hette super mario när vi fick se honom första gången?
mr jump man

Bill Gates grundade Microsoft med vilken barndomsvän?
Paul Allen

Vad hette Oprah Winfrey i förnamn innan hon ändrade det till Oprah?
Orpah

Musik:
Vilken artist hade låten 'video games'?
lana del ray

Vilken är den mest streamade artisten på spotify under 2023?
Taylor Swift

År 2017, vilken singel toppade listorna i 47 länder samtidigt?
Despacito

vilket band tjänade mer pengar från guitar hero royalties än ett eget album?
Aerosmith

Vilket är det/den första och enda benadet/artisten som har spelat på samtliga 7 kontinenter?
Metallica

Film:
I vilket land utspelar sig djungelboken?
Indien

I star wars, vem byggde C-3PO?
anakin skywalker

hur många trappor finns på hogwarts +-10?
142

Vilket företag jobbade huvudpersonen i Cast Away på?
Fedex

Vilken artist är domare under en modevisning i zoolander?
David Bowie

Övrigt:
Vilket land uppfann te?
Kina

Vilket land har flest öar?
Sverige

År 2006 slutade Pluto betecknas som en planet, numera betecknas den som en?
dvärgplanet

Vad kallas ett ensamt strå med spaghetti?
spaghetto

Vad kallas en grupp pandor?
en pinsamhet
